# JazzTeam_react
Реализовано приложение, которое отображает несколько страниц, в зависимости от url браузера. Оформление и дизайн разработаны самастоятельно.
	
Использовался следующий стек технологий:
JavaScript
Web-фреймворк: React/Redux
CSS - не использовались сторонние CSS-библиотеки или препроцессоры

Описание страниц:
<ol>
  <li>/ - главная страница.</li>
  <li>/login - Авторизация - страница авторизации.</li>
  <li>/profile - Профиль - страница, которая отображает любую информацию об авторизованном пользователе. Должна быть закрыта без авторизации.</li>
  <li>/info - Информация - страница с любой однородной информацией.</li>
</ol>

Реализована боковая панель навигации, которая отображается на всех страницах приложения и содержать ссылки на главную страницу, на страницу с информацией (/info) и на страницу пользователя (/profile).

Реализован переход на страницу Авторизация при попытке войти в Профиль, если пользователь не авторизован.

Реализовано отображение имени авторизованного пользователя на панели навигации.

Для авторизации пользователя использовались фейковые данные username: Admin, password: 12345678.

При вводе правильных данных, переход на страницу профиля пользователя.

При попытке ввести некорректные данные отображается сообщение "Имя пользователя или пароль введены неверно".

Реализован в приложении дополнительный раздел: Таблица с данными.

<h2>Таблица с данными</h2>
Реализована в приложении страница, на которой отображена таблица с данными. Путь url, по которому страница доступна в приложении, /table.

Страница закрыта без авторизации.

Исходные данные для таблицы реализованы в json формате и помещены в отдельный js файл. В таблице находятся данные всех пользователей.

Таблица уменьшена стилями по высоте, для появления скрола, ширина зависит от ширины окна браузера.

Заголовки колонок таблицы зафиксированными, при вертикальном скролле они всегда отображаются на экране.

Первая колонка зафиксирована, чтобы при горизонтальном скролле она всегда отображалась на экране.

Реализовано выделение строк таблицы при сочитании клавиш CTRL + Левая клавиша мыши. Выделение желтым цветом.

Реализована панель состояния внизу таблицы, на которой отображено общее количество данных и количество выделенных строк в таблице.

Реализовано редактирование ячеек таблицы при двойном нажатии левой клавиши мыши.


<h2>Дополнительные условия соблюдены</h2>
Код приложения помещен в GitHub репозиторий с описанием. 
Каждая отдельная задача тестового задания оформлена отдельного коммита.
